(Groupe Tan.)
(Il y a huit ans,
tu as ruiné ma famille.)
(Êtes-vous prêt à régler vos comptes ?)
Père.
(À partir de maintenant,)
(tout ici)
(appartient au groupe Tan.)
À partir d'aujourd'hui,
Tu n'es rien de plus qu'un paria.
Un paria,
abandonnés à leur sort.
Monsieur Tan.
Il est temps de percevoir les intérêts.
=Secret par mon nom=
(Adapté du roman
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Épisode 1=
Ce costume est le dernier modèle de notre département
.
Elle utilise les éléments rayés les plus populaires
du moment.
Un dessin aussi long,
Essayez-vous de ridiculiser
le groupe Tan ?
N'essayez
plus de me berner avec ce genre de travail.
Ou vous pouvez quitter le groupe Tan.
Est-ce que tu comprends?
Parler.
Avez-vous compris ?
Je comprends.
Féin.
Ne vous inquiétez pas.
Conception de travaux comme celui-ci
Il faut du temps pour l'améliorer.
Vous le savez.
Remplacez le revers pointu
par un revers croisé léger.
Rehaussez le tour de taille de deux centimètres.
Remplacez les boutons plaqués or
par des boutons en obsidienne.
Quant à cette doublure moisie,
Si le président Wang l'essayait lui-même,
cela lui irait plutôt bien.
C'était donc toi.
Mademoiselle Li, il y a huit ans,
Vous avez été chassés dans le déshonneur.
Et maintenant, vous avez encore le culot !
revenir et montrer ton visage.
Monsieur Wang, votre mémoire semble plutôt défaillante.
Quand vous étiez à l'étranger la semaine dernière
et a perdu deux lignes de production de bois de rose,
La façon dont tu t'es agenouillé
et as imploré la clémence de tes créanciers
C'était bien plus sincère
que tout ce que vous montrez maintenant.
Vous aviez juré de
tout rembourser en un mois.
Émet un son comme un chien,
et je vous laisserai partir aujourd'hui.
Trame.
Ouaf, ouaf.
Toi... Rends-moi ça.
M. Wang est désormais parfaitement placé
pour promouvoir la nouvelle gamme de produits du groupe Tan.
Après tout,
le thème du capital prédateur
c'est quelque chose que vous décrivez sans effort.
Sécurité.
Que quelqu'un vienne ici.
Faites sortir cette femme d'ici.
Sortir.
Tu n'aurais jamais dû revenir.
Je suis revenu cette fois-ci
pour prendre quelques affaires.
Votre pouvoir.
Sa vie.
Et aussi,
La chose que vous serrez contre vous chaque nuit
en dormant.
Mon ancien uniforme scolaire.
(Groupe Tan)
Je suis très heureux de travailler avec vous tous
pour bâtir ensemble un avenir brillant.
J'apprécie votre soutien.
Li Shujing.
Vous avez déployé des efforts considérables
pour mettre en scène tout cela.
Vous pensiez vraiment
Cela vous permettrait d'intégrer le groupe Tan ?
Accord de consultation de Li Shujing
a été signé
par moi personnellement.
M. Tan a disparu pendant deux ans
et a finalement réapparu.
Un accord signé par les morts
est invalidée par les règles établies par les vivants.
À partir d'aujourd'hui,
chaque point de
la collection Automne-Hiver Alpine
Je suivrai mes règles.
Nous ne rentrons pas encore à la maison.
Nous allons ailleurs.
Huit ans.
Et tout ce que vous avez appris, c'est
comment brûler les brouillons mis au rebut.
Quand tu m'as mordu
la clavicule à l'époque,
Vous étiez bien plus impitoyable
que vous ne l'êtes maintenant.
Je crée des faire-part de funérailles
pour le groupe Tan.
L'image principale
Il devrait s'agir de la marque de morsure
sur votre clavicule. Qu'en pensez-vous ?
Après tout, il s'agit du groupe Tan.
La seule chose qui ait jamais été réelle.
Au lieu de brûler ces brouillons inutiles,
Autant me brûler.
C'était
en tout cas votre plan il y a huit ans.
À l'époque, tu étais un adolescent qui faisait l'école buissonnière.
Vous êtes maintenant le président
du groupe Tan.
Cela me fait ressentir
plus accompli qu'auparavant.
Alors cette fois,
n'oubliez pas de changer le nœud.
Le nœud que tu as fait à l'époque
il était bien trop facile de s'en libérer.
Li Shujing.
Chaque feuille de papier que vous brûlez ici
prouve que vous ne pouvez toujours pas oublier
l'imbécile qui vous a volontairement laissé faire
L'attacher à ce moment-là.
Mais permettez-moi de clarifier ce point.
Le groupe Tan aujourd'hui
Il n'y a pas de place
pour deux cadavres vivants dans son cercueil.
Vous ne croyez tout de même pas sérieusement
que durant ces huit années…
Tout ce que j'ai appris, c'est à faire mon deuil, et vous ?
Regardez attentivement.
J'ai sculpté ma propre pierre tombale il y a longtemps
en pitons d'escalade.
Alors dites-moi,
de quel étage du groupe Tan
Le bruit des os et des mensonges résonnera-t-il ?
Le bruit de leurs éclats ensemble
serait-il suffisamment fort pour être entendu ?
Prenez ensuite vos pitons
et emménagez au dernier étage.
Après tout, les dents qui m'ont un jour
mordu la clavicule
n'étaient jamais destinés à appartenir
à une fille bien élevée.
♪Un oiseau solitaire qui vole à contre-courant♪
♪Secouant la poussière,
mais revenant toujours en arrière♪
♪Suivre les veines cachées du temps
vers l'aube prochaine♪
♪Assié par la nuit
scellée profondément en dessous♪
♪Alors que la brume se dissipe,
à la recherche du remède de la lumière♪
♪La route est étroite,
mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié♪
♪Une fin irréversible♪
♪Perturber le rythme habituel,
tendre des pièges♪
♪Un plateau rempli de pièges♪
♪Graver le passé
dans chaque sourire et chaque mot♪
♪Après la chute, toujours à la recherche♪
♪Les anciennes marques♪
♪Des pages remplies de tentatives
pour cacher le passé♪
♪La page suivante♪
♪Se retourne, révélant ce pays
du bien et du mal♪
♪Un oiseau solitaire qui vole à contre-courant♪
♪Secouant la poussière,
mais revenant toujours en arrière♪
♪Suivre les veines cachées du temps
vers l'aube prochaine♪
♪Assié par la nuit
scellée profondément en dessous♪
♪Alors que la brume se dissipe,
à la recherche du remède de la lumière♪
♪La route est étroite,
mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié♪
♪Le chemin que j'ai emprunté♪